acertou essa questão.
Quem marcou a opção da letra C Contribuição previdenciária patronal?
Este é o único indicador que sofre.
Na verdade,
a alteração ou a aplicação da desoneração da
folha de pagamento é gradual que vai valer
quatro
o novo Vivi
doze dois riscos ambientais do trabalho e terceiros continuarão com a forma
de arrecadação com a forma de aplicação da folha de pagamento.
Contribuição Segurados também,
porque a parte que envolve o desconto do empregado,
então a letra A e letra B não correspondem à parte
do tratamento dessa P e o correto é a letra C,
contribuição previdenciária patronal.
A letra D também não se encaixa, então acertou que marcou a opção da letra C.